EG - Requerimientos

1. Alta y Baja de promociones
    a. Validar que sea dueno de negocio para el Alta
    b. Validar que sea administrador para la baja 
    c. Validar que sea su promocion para la baja
    d. Validacion del alta de las promociones por parte del administrador

2. Registrarse el usuario (Dueño de negocio / Cliente)
    a. Alta de los clientes
    b. Validar el registro del dueño de negocio
    c. validar los email mediante validacion por email

3. Alta y Baja de locales por parte del administrador

4. Dueños deben aceptar o rechazar solicitudes de descuento generadas por clientes 
(A las promociones ya subidas no se necesita aprobacion no???)

5. Reportaje de Promociones, por promocion

6. Validar la categoria del cliente al ingresar en cada promocion (ademas de validar en el inicio las promos que se le muestran)
